Dustin! Anyone! Come in!
& Lt; i & gt; Dustin! Sesiapa sahaja! Masuk!
Mrs. Baxter is not behind it all! Dustin!
& Lt; i & gt; Puan. Baxter tidak berada di belakang semua itu! Dustin!
Does someone wanna tell me what in the world is going on here?
Adakah seseorang ingin memberitahu saya apa yang berlaku di dunia ini?
How in Newton's name did you stumble into my lab?
Bagaimana dalam nama Newton adakah anda tersandung ke makmal saya?
Your lab?
Makmal awak?
Of course. How could I be so stupid?
Sudah tentu. Bagaimana saya boleh menjadi begitu bodoh?
You're Horde Prime, not Mrs. Baxter.
Anda Horde Prime, bukan Puan Baxter.
Horde what?
Gerombolan apa?
What are you kids even doing down here?
Apa yang kamu lakukan di bawah sini?
We found your stash of tapes.
Kami menemui simpanan pita anda.
We know all about your horrible experiments.
Kami tahu semua tentang eksperimen ngeri anda.
My tapes? But those were...
pita saya? Tetapi itu adalah...
You broke into my house?
Awak pecah masuk rumah saya?
What made you think you had any right to dig through my work?
Apa yang membuatkan anda berfikir anda mempunyai hak untuk menggali kerja saya?
Your work?
Kerja anda?
Come on, Dan.
Ayuh, Dan.
There's no way you did all this without stealing from Mrs. Baxter.
Tidak mungkin anda melakukan semua ini tanpa mencuri daripada Puan Baxter.
Perhaps. But I'm the one who brought my experiment back to life.
barangkali. Tetapi saya seorang yang menghidupkan semula percubaan saya.
I will not let anyone else dilute that credit.
Saya tidak akan membiarkan orang lain mencairkan kredit itu.
Your experiment that's killing people?
Percubaan anda yang membunuh orang?
What? That's preposterous.
apa? Itu tidak masuk akal.
I have a viable specimen, yes, but it's far from dangerous.
Saya mempunyai spesimen yang berdaya maju, ya, tetapi ia jauh dari bahaya.
It's remarkable.
Ia luar biasa.
I have regenerated life.
Saya telah menjana semula kehidupan.
And this serum is the proof.
Dan serum ini adalah buktinya.
The potential for what I have created here...
Potensi untuk apa yang saya cipta di sini...
Daniel, put that stuff away.
Daniel, simpan barang itu.
...is nothing less than earth-shattering.
... tidak kurang daripada menghancurkan bumi.
Ah! Ah!
Ah! Ah!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Gotcha!
Gotcha!
I'm not dead.
Saya tidak mati.
Hopefully, your friends can say the same.
Semoga rakan-rakan anda boleh berkata yang sama.
...same, same, same.
... sama, sama, sama.
Plants from another dimension? How is any of this credible?
Tumbuhan dari dimensi lain? Bagaimanakah mana-mana perkara ini boleh dipercayai?
"How"?
"Bagaimana"?
You just saw a vine drag El into the sewer.
Anda baru sahaja melihat pokok anggur menyeret El ke dalam pembetung.
What more proof do you need?
Apakah lagi bukti yang anda perlukan?
I sympathize. I do.
Saya bersimpati. saya buat.
But I don't comprehend how you believe we can save her.
Tetapi saya tidak faham bagaimana anda percaya kami boleh menyelamatkannya.
I got something at the garage that might help.
Saya mendapat sesuatu di garaj itu mungkin membantu.
Step on it, Mom!
Langkahnya, Ibu!
The pedal is touching the floor, Nikki!
Pedal mencecah lantai, Nikki!
Max! Lucas! Will!
Maks! Lucas! akan!
How? How did this happen?
Bagaimana? Bagaimana ini berlaku?
Your plant Queen. It's gotten a lot bigger than we realized.
Ratu tumbuhan anda. Ia menjadi lebih besar daripada yang kita sedar.
But I had her contained. It's impossible.
Tetapi saya telah menahannya. tak mungkin.
Unless...
Melainkan...
She must've been growing this whole time, burrowing right beneath my feet.
Dia pasti telah berkembang sepanjang masa ini, menggali betul-betul di bawah kaki saya.
I told you not to wave around that vial. The Queen's addicted to that stuff.
Saya memberitahu anda untuk tidak melambai-lambai di sekeliling botol itu. Ratu ketagih dengan perkara itu.
Okay.
Okay.
Let's see what we can recover.
Mari lihat apa yang boleh kita pulihkan.
Whoa! Whoa-oa!
Whoa! Whoa-oa!
Hello? Lucas? Max? Anyone?
Hello? Lucas? Maks? Sesiapa sahaja?
I had no idea any of this was down here.
Saya tidak tahu semua ini berlaku di sini.
How are we supposed to find anything?
Bagaimana kita hendak mencari sesuatu?
We should split up to search. More efficient.
Kita patut berpecah untuk mencari. Lebih cekap.
Hello?
Hello?
You guys!
kamu semua!
I swear, you better be alive, or I'm gonna kill you.
Saya bersumpah, lebih baik anda hidup, atau saya akan bunuh awak.
Mm! Mm! Mm!
Mm! Mm! Mm!
Be quiet.
Diamlah.
Listen.
Dengar.
Hmm.
Hmm.
Yes, yes, yes, yes, yes.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Daniel?
Daniel?
Oh, hey, kid. Uh, I didn't see you there.
Oh, hei, nak. Eh, saya tak nampak awak di sana.
You okay?
Awak okay?
Oh no.
Oh tidak.
Daniel.
Daniel.
Daniel!
Daniel!
Don't leave me!
Jangan tinggalkan saya!
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
We got you!
Kami dapat awak!
Hold still!
Bertenang!
Go, go, go, go!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Look out!
Awas!
Hey, H.I.C., duck!
Hei, H.I.C., itik!
Nikki, you really saved our butts.
Nikki, awak betul-betul selamatkan punggung kami.
- That was awesome! - Yeah!
- Itu hebat! - Ya!
You got your light blaster to work.
Anda telah membuat penyembur cahaya anda berfungsi.
Yeah, but it wasn't easy, dude.
Ya, tetapi ia tidak mudah, kawan.
Each shot uses up, like, a whole motorcycle battery.
Setiap pukulan habis, seperti, bateri motosikal keseluruhan.
And since I didn't have a ton of those lying around...
Dan kerana saya tidak mempunyai satu tan yang berbaring di sekeliling...
Every shot counts.
Setiap pukulan dikira.
And you brought your mom?
Dan awak bawa ibu awak?
Yeah. She's my assistant.
Ya. Dia pembantu saya.
That thing has El.
Benda tu ada El.
We have to find her. Come on.
Kita kena cari dia. Ayuh.
Okay, wait. Nikki is the only one with a weapon here.
Okay, tunggu. Nikki adalah satu-satunya yang mempunyai senjata di sini.
Not anymore.
Tidak lagi.
I don't--
Saya tidak--
No, I can't believe all this.
Tidak, saya tidak boleh percaya semua ini.
Which part?
bahagian mana?
All of the above. The creature, Daniel.
Semua di atas. Makhluk itu, Daniel.
Daniel.
Daniel.
El, where are you?
El, awak kat mana?
We're going to find her, Mike. We can't play D&D without our mage, right?
Kami akan mencari dia, Mike. Kita tidak boleh bermain D&D tanpa ahli sihir kita, bukan?
Was that Daniel?
Adakah itu Daniel?
I didn't miss that sound.
Saya tidak terlepas bunyi itu.
Oh man! No, no, no, no, no, no, no.
Oh lelaki! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Guys, we got some nasties coming our way.
Kawan-kawan, ada beberapa orang jahat yang datang.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
It has Dustin!
Ia mempunyai Dustin!
Dustin!
Dustin!
Get to that outcropping!
Pergi ke singkapan itu!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Guys, I think I can get a shot at Her Royal Nastiness.
Kawan-kawan, saya rasa saya boleh cuba di Her Royal Nastiness.
Eat science.
Makan ilmu.
Nikki!
Nikki!
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
Daniel?
Daniel?
Anna!
Anna!
Hey! You want this? Huh?
Hei! Anda mahu ini? Hah?
Yeah. Yeah, you want to feed, right?
Ya. Ya, anda mahu memberi makan, bukan?
Yeah? Yeah?
ya? ya?
So, well, well... Here! Go get it!
Jadi, baik, baik... Sini! Pergi dapatkannya!
How could you, Daniel? You monster!
Bagaimana anda boleh, Daniel? Awak raksasa!
Nikki, watch out!
Nikki, awas!
No, no, no, no! Nikki, no!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Nikki, tidak!
Whoa! Uh!
Whoa! Eh!
Friends help friends.
Kawan tolong kawan.
- Oh, yeah! - Yeah!
- Oh, ya! - Ya!
- Go, Eleven! - I really like that girl.
- Pergi, Eleven! - Saya sangat suka perempuan itu.
El!
El!
I was scared I'd never see you again.
Saya takut saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
I... I...
Saya... saya...
I know.
saya tahu.
Please. Please no.
Tolonglah. Tolong jangan.
No. No, no! No!
Tidak. Tidak, tidak! Tidak!
No, no! No! No!
Tidak, tidak! Tidak! Tidak!
It's opening a gate to the Upside Down.
Ia membuka pintu masuk ke Upside Down.
I have to stop it.
Saya perlu menghentikannya.
We have to stop it.
& Lt; i & gt; Kita perlu menghentikannya.
Together.
bersama-sama.
Regroup first! We're not stopping anything without a plan!
Kumpul semula dulu! Kami tidak menghalang apa-apa tanpa rancangan!
Why does it wanna get to the Upside Down?
Mengapa ia mahu sampai ke Upside Down?
Many creatures, I guess even from other dimensions,
Banyak makhluk, Saya rasa walaupun dari dimensi lain,
return to the place of their birth
kembali ke tempat kelahiran mereka
once they've matured and believe they can flourish.
apabila mereka telah matang dan percaya mereka boleh berkembang.
"Flourish"? You're telling me she'll get even bigger than that?
"Berkembang"? Awak beritahu saya dia akan menjadi lebih besar daripada itu?
If she can open one gate, then she can open many gates.
Jika dia boleh membuka satu pintu, maka dia boleh membuka banyak pintu.
We'd never be able to close them all.
Kami tidak akan pernah dapat menutup mereka semua.
It'd be a free-for-all for any creature from the Upside Down.
Ia akan menjadi percuma untuk semua untuk mana-mana makhluk dari Upside Down.
Like the Mind Flayer.
Seperti Pencabar Minda.
El, what do you think? What do you wanna do?
El, apa pendapat awak? Apa yang anda mahu lakukan?
This has to end now.
Ini harus berakhir sekarang.
But what about Nikki's light weapon?
Tetapi bagaimana dengan senjata ringan Nikki?
Busted.
Tertumpas.
But you make all your best gear bashing broken pieces together.
Tetapi anda membuat semua peralatan terbaik anda membaling kepingan yang pecah bersama-sama.
- Can you buy me some time? - Yeah.
- Bolehkah anda memberi saya masa? - Ya.
Mike, you and El should try to stop the Queen.
Mike, awak dan El patut cuba untuk menghentikan Ratu.
Get her away from that gate. It could shut it down.
Bawa dia dari pintu pagar itu. Ia boleh menutupnya.
She's still got creatures all around her.
Dia masih mempunyai makhluk di sekelilingnya.
Me, Max, and Dustin can keep them busy. Dustin's a great distraction.
Saya, Max dan Dustin boleh membuat mereka sibuk. Dustin adalah gangguan yang hebat.
Wait. Was that a burn?
Tunggu. Adakah itu melecur?
I'll stand guard.
Saya akan berjaga-jaga.
I didn't know Swamp Thing's ugly cousins were in town.
Saya tidak tahu Sepupu hodoh Swamp Thing berada di bandar.
Ah!
Ah!
That's our cue.
Itu isyarat kami.
Why am I always the bait?
Mengapa saya selalu menjadi umpan?
Because I've got better aim.
Kerana saya mempunyai matlamat yang lebih baik.
Guys, here they come.
Lelaki, ini dia datang.
Okay.
Okay.
The output's still too low.
Keluaran masih terlalu rendah.
Get her away from the gate.
Bawa dia dari pintu pagar.
No matter what.
Tidak kira apa.
Ah!
Ah!
I can't do this. We need to just run and get out of here.
Saya tidak boleh melakukan ini. Kita perlu lari dan keluar dari sini.
Baby girl,
Bayi perempuan,
I have been running my whole life.
Saya telah menjalankan sepanjang hidup saya.
Not you. Never you.
bukan awak. Tak pernah awak.
You don't run.
Awak jangan lari.
You do this.
Awak buat ini.
Now take a breath and create.
Sekarang ambil nafas dan buat.
Okay.
Okay.
It didn't work. The gate's still opening.
Ia tidak berjaya. Pintu pagar masih terbuka.
No.
Tidak.
Stop hurting my friends.
Berhenti menyakiti kawan saya.
You take me to the nicest places.
Awak bawa saya ke tempat yang paling bagus.
What do you think? Better or worse than the sewers?
Apa pendapat anda? Lebih baik atau lebih teruk daripada pembetung?
Breathe Wizard!
Bernafas Wizard!
Uh, Nikki?
Eh, Nikki?
- Max! - Lucas, get out of here.
- Maks! - Lucas, pergi dari sini.
No way.
tak boleh.
I told you I can take care of myself.
Saya cakap saya boleh jaga diri sendiri.
And I told you I'd never forgive myself if something happened to you.
Dan saya memberitahu anda saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri jika sesuatu berlaku kepada anda.
- Lucas. - Max.
- Lucas. - Maks.
No!
Tidak!
Will!
akan!
It's too strong!
Ia terlalu kuat!
El!
El!
Take that.
Ambil itu.
Nice one.
yang bagus.
Next time, you're the bait, Lucas. Come on.
Lain kali, awaklah umpannya, Lucas. Ayuh.
Watch out!
Awas!
Whoa!
Whoa!
Come on!
Ayuh!
Lucas!
Lucas!
That's my girl.
Itu perempuan saya.
Mom, reload!
Ibu, muat semula!
The batteries!
Bateri!
I'm all right.
Saya tidak apa-apa.
Dustin! Harpoon!
Dustin! tempuling!
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Just go!
Pergi sahaja!
Whoa!
Whoa!
Go help them. We got this.
Pergi bantu mereka. Kami mendapat ini.
No way we're strong enough to hold this thing back.
Tidak mungkin kita cukup kuat untuk menahan perkara ini.
We have to try.
Kita kena cuba.
Nikki!
Nikki!
They're not here!
Mereka tiada di sini!
Batteries. Batteries.
Bateri. Bateri.
Nikki!
Nikki!
This isn't working.
Ini tidak berfungsi.
So pull harder!
Jadi tarik lebih kuat!
Ah!
Ah!
It's not mounting.
Ia tidak dipasang.
Flip the leads!
Balikkan petunjuk!
Whoa!
Whoa!
Loaded.
dimuatkan.
El!
El!
- Yeah. Go, El! - Eleven!
- Ya. Pergi, El! - Sebelas!
Yes! I love her!
Ya! saya sayang dia!
El.
El.
If you're lost, you can look And you will find me
& Lt; i & gt; Jika anda sesat, anda boleh melihat Dan anda akan menemui saya
Time after time
Masa demi masa
If you fall, I will catch you...
& Lt; i & gt; Jika kamu jatuh, saya akan menangkap kamu...
- Almost done? - Pretty much.
- Hampir selesai? - Cukup banyak.
Just need a few more nails to lock these down.
Hanya perlu beberapa paku lagi untuk mengunci ini.
Mind if I come up?
Fikirkan jika saya datang?
Grab a seat.
Dapatkan tempat duduk.
Listen, I'm sorry I've been pulling so many late nights.
Dengar, saya minta maaf Saya telah menarik begitu banyak lewat malam.
It's not right leaving you here with nothing to do.
Tidak betul meninggalkan awak di sini dengan tiada kaitan.
I like the games you show me. I am getting good at solitaire.
Saya suka permainan yang anda tunjukkan kepada saya. Saya semakin mahir dalam solitaire.
No, see, that's what I mean. Solitaire stinks.
Tidak, lihat, itulah yang saya maksudkan. Solitaire berbau busuk.
You shouldn't be cooped up here all the time.
Anda tidak sepatutnya terkurung di sini sepanjang masa.
So maybe from now on we try extending your curfew.
Jadi mungkin mulai sekarang kami cuba lanjutkan perintah berkurung anda.
Really?
Betul ke?
Just so you can go play that wizard game with your friends.
Hanya supaya anda boleh bermain permainan ahli sihir itu dengan rakan-rakan anda.
Thank you, Hopper.
Terima kasih, Hopper.
Hey, El!
Hei, El!
Mike!
Mike!
Hopper says I can stay out late tonight.
Hopper berkata saya boleh keluar lewat malam ini.
That's great.
itu hebat.
Hello.
Hello.
Nikki and the gang are, of course, in the garage.
Nikki dan kumpulan itu, sudah tentu, dalam garaj.
Thanks, Mrs. Baxter. See you later.
Terima kasih, Puan Baxter. Jumpa lagi nanti.
Uh, Mrs. Baxter, I like your new home.
Eh, Puan Baxter, saya suka rumah baharu awak.
Me too.
Saya juga.
- Only one? - There you go.
- Hanya satu? - Baiklah.
- That's what they had. - Hey, Max, are you playing?
- Itulah yang mereka ada. - Hei, Max, adakah anda bermain?
No chance.
Tiada peluang.
But Nikki's got cable, which means WWF for me.
Tetapi Nikki mempunyai kabel, yang bermakna WWF bagi saya.
Okay, gather round, adventurers. It's time for the real surprise.
Okey, berkumpullah, pengembara. Sudah tiba masanya untuk kejutan sebenar.
Nikki, meet the new you.
Nikki, jumpa awak baharu.
Part bard, part berserker...
Sebahagian bard, sebahagian mengamuk...
and some leftover LEGOs.
dan beberapa LEGO yang tertinggal.
You guys made me a character?
Kalian menjadikan saya watak?
Of course. Everyone in our group has a character.
Sudah tentu. Setiap orang dalam kumpulan kami mempunyai perwatakan.
So let's play already!
Jadi mari kita bermain!
Okay.
Okay.
Let's do it.
Jom buat.
Been waiting all day to do this.
Seharian menunggu untuk melakukan ini.
- Yeah, yeah, yeah. - Okay, let's play.
- Ya, ya, ya. - Baiklah, mari kita bermain.
Wait, how do you play this again?
Tunggu, bagaimana anda bermain ini lagi?
We'll meet again
Kita akan berjumpa lagi
Don't know where Don't know when
& Lt; i & gt; Tidak tahu di mana Tidak tahu bila
But I know we'll meet again
Tetapi saya tahu kita akan berjumpa lagi
Some sunny day
Suatu hari yang cerah
Keep smiling through
Teruskan senyuman
Just like you always do
Sama seperti yang anda selalu lakukan
'Til the blue skies Drive the dark clouds far away
& Lt; i & gt; sehingga langit biru Pandu awan gelap jauh-jauh
So will you please say hello
Jadi bolehkah anda bertanya khabar
To the folks that I know
Kepada orang yang saya kenal
Tell them I won't be long
Beritahu mereka saya tidak akan lama
They'll be happy to know
Mereka akan gembira mengetahui
That as you saw me go
Itu kerana anda melihat saya pergi
I was singing this song
Saya sedang menyanyikan lagu ini
We'll meet again
Kita akan berjumpa lagi
Don't know where
Tidak tahu di mana
Don't know when
Tidak tahu bila
But I know we'll meet again
Tetapi saya tahu kita akan berjumpa lagi
Some sunny day
Suatu hari yang cerah